Предисловие. Открыта страница https://www.onliner.by/. Тестирование проводится с компьютера

Тест 1
Задача: Добавить в корзину телефон "Iphone 14 128GB полуночный" от "техномир". Объект тестирования:корзина.
1. Нажать на строку поиска.
2. Ввести в строку поиска "Iphone 14 128GB полуночный".
3. Выбрать первый предложенный телефон из списка.
4. Нажать на кнопку "В корзину" рядом с предложением от магазина "ТЕХНОМИР".
5. В появившемся окне "Товар добавлен в корзину" нажать кнопку "Перейти в корзину".
6. Проверить, что в корзину находиться одна единственная запись о добалвенном нами товаре "Iphone 14 128GB полуночный" от магазина "ТЕХНОМИР".
Ожидаемый результат: В корзине находится одна единственная запись с товаром, а именно "Iphone 14 128GB полуночный" от магазина "ТЕХНОМИР".

Тест 2
Задача: Получить список белых умных часов. Объект тестирования - фильтр.
1. Перейти в каталог с помощью навигационного меню в верхней части экрана посредством нажатия на кнопку "Каталог".
2. Нажать вкладку "Элекроника".
3. Из предложенного списка навести на элемент "Мобильные телефоны и аксессуары".
4. Из предложенных категорий товаров выбрать категорию "Умные часы".
5. С помощью фильтра установить для пунка "Цвет корпуса"  "Белый" цвет.
6. Убедиться что все предложенные товары имеют в названии слова "Умные часы" и "белый".
Ожидаемый результат: Список часов, в названии каждого есть слова "Умные часы" и "белый".

Тест 3
Задача: Добавить самый дорогой мобильный телефон в сравнение. Объект тестирования: сравнение товаров и сортировка.
1. Перейти в каталог с помощью навигационного меню в верхней части экрана посредством нажатия на кнопку "Каталог".
2. Нажать вкладку "Мобильные телефоны и аксессуары".
3. Из предложенных категорий товаров выбрать категориюы "Смартфоны".
4. С помощью сортировки устрановить пункт "Дорогие".
5. Выбрать первый предложенный телефон из списка.
6. Нажать кнопку "Добавить в сравнение".
7. Нажать на появившееся окно "1 товар в сравнении".
8. Убедиться, что выбранный нами товар добавлен в сравнение.
Ожидаемый результат: В сравнение товара находится один товар, а именно самый дорогой телефон на платформе.

Тест 4
добавить самый дешевый товар в закладки

Тест 5
Посмотреть погоду в Могилеве
1.

Тест 6
Задача: Открыть новость с заголовком "В Беларуси пройдет хакатон по культуре и искусству. Победителю положены $5000 в эквиваленте". Объект тестирование: поиск сайта
1. Нажать на строку поиска
2. Ввести в строку поиска "В Беларуси пройдет хакатон по культуре и искусству. Победителю положены $5000 в эквиваленте".
3. Нажать вкладку "в новостях".
4. Выбрать первую предложенную новость из списка.
5. Убедиться,что страница является новостью "В Беларуси пройдет хакатон по культуре и искусству. Победителю положены $5000 в эквиваленте".
Ожидаемый результат: Пользователь открыл страницу новости "В Беларуси пройдет хакатон по культуре и искусству. Победителю положены $5000 в эквиваленте".

Тест 7
с помощью сравнения узнать у кого год меньше
Задача: С помощью сравнения определить более ранюю дату выхода на рынок двух товаров: самых популярных наушников и самых новых.
Задача: С помощью сравнения определить более ранюю дату выхода на рынок двух товаров:HONOR Earbuds 2 Lite (ледяной белый) и HiFiMan Susvara.
1. Нажать на строку поиска
2. Ввести в строку поиска "HONOR Earbuds 2 Lite (ледяной белый)"

Тест 8
очистить сравнение

Тест 9
В сравнение добавлены три выбранных товара

Тест 10
Скрыть одинаковые параметры в сравнении для двух товаров

Тест 11
Изменение цены _____ при изменении количества оперативной памяти

Тест 12
Изменение url ____ при изменении цвета устройтсва
